(Introducing: Jirayu Aiewsakul)
(ណែនាំ៖ Jirayu Aiewsakul)
(Introducing: Thirawat Sucharidtum)
(ណែនាំ៖ Thirawat Sucharidtum)
(Pusit Dittapisit)
(ល្អ ឌីត ពិសិទ្ធ)
(Akekarin Runggran)
(ឯកា រង្សី)
(Yuuki Durongsang)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(ប៉ារ៉ាផុន ឃុនចារឿន)
(Pongsaphon Wongkaew)
(ពុងសាផន វង្សកែវ)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(ស៊ីវខន ម៉ានុត)
(Krinphat Suvachananonda)
(គ្រីនផាត់ សុវណ្ណាណន់ដា)
(Directed by: Siwasit Phondongnok)
(ដឹកនាំដោយ៖ Siwasit Phondongnok)
- Are you ready, Jaab? - Yes.
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Jaab? - បាទ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- We're good to go. - All set?
- យើងទៅបានល្អណាស់។ - អស់ហើយ?
Okay. Are we ready to roll?
មិនអីទេ។ តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Speed!
ល្បឿន!
Hello.
ជំរាបសួរ។
You're watching 'Spooky Hellish Night, '
អ្នកកំពុងមើលរឿង 'Spooky Hellish Night'
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
រាត្រីដ៏ក្ដៅគគុក លងបន្លាច ដោយភាពរន្ធត់នៃមនុស្សមិនស្គាល់មុខ។
I'm Phloengnathitorn.
ខ្ញុំ Phloengnathitorn ។
We're joined by Jaab, the person behind this EP's story.
ពួកយើងត្រូវបានចូលរួមដោយ Jaab ដែលជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងរបស់ EP នេះ។
To make it even more special,
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេស,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
EP នេះក៏មានការបង្ហាញអំពី White Knight Seer ផងដែរ។
a clairvoyance expert.
អ្នកជំនាញ clairvoyance ។
Hello, Master. Hello, Jaab.
សួស្តីលោកគ្រូ។ សួស្តីចាប។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Why is this room full of the scent of summer?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះពោរពេញដោយក្លិនក្រអូបនៃរដូវក្តៅ?
My senses are completely clouded...
អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពពក​ទាំងស្រុង ...
Jaab,
ចាប
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ជាមួយបណ្តាសា។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
That's right. I was cursed,
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា,
and I think that I still am.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជា។
And...
ហើយ...
What's the story?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Do you mind sharing it with us?
តើអ្នកចង់ចែករំលែកវាជាមួយពួកយើងទេ?
Well, I'm superstitious.
អញ្ចឹងខ្ញុំអបិយជំនឿ។
It all started when I broke up with my boyfriend.
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម នៅពេលដែលខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I wanted him to come back to me,
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
so I turned to the paranormal.
ដូច្នេះខ្ញុំបានងាកទៅរក paranormal ។
This generation is into such things, aren't they?
ជំនាន់​នេះ ​ចូល​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ​មែន​អត់?
So where did you go for that?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Horrorscope.
ហោរាសាស្ត្រ។
Sorry?
សុំទោស?
It's the name of the place.
វាជាឈ្មោះទីកន្លែង។
It's a shop offering good luck wallpapers.
វាជាហាងដែលផ្តល់ជូននូវផ្ទាំងរូបភាពសំណាងល្អ។
Are you alright, Master?
មិនអីទេលោកគ្រូ?
No, it was nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
So, what is it with Horrorscope?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វីជាមួយ Horrorscope?
They let me choose aspects of my luck to enhance.
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស ទិដ្ឋភាពនៃសំណាងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើន។
There's career, finance, and love.
មានអាជីព ហិរញ្ញវត្ថុ និងស្នេហា។
So I chose love,
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នេហា
since I'd like him to come back to me.
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
- I really love him. - Right.
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់។ - ត្រូវហើយ។
Why Horrorscope?
ហេតុអ្វីបានជា Horrorscope?
I mean, there are several of these shops out there on social media.
ខ្ញុំចង់និយាយថា មាន ហាងទាំងនេះជាច្រើននៅទីនោះនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
Is there a specific reason you chose this place?
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ដែល អ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះទេ?
I love the slogan:
ខ្ញុំស្រលាញ់ពាក្យស្លោក៖
"Visit Horrorscope
"ទស្សនា Horrorscope
and your life will be horrible no more."
ហើយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​អាក្រក់​ទៀត​ទេ»។
Master?
លោកគ្រូ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Does this mean their fortune reading is very accurate?
តើនេះមានន័យថាការអានសំណាងរបស់ពួកគេ គឺត្រឹមត្រូវណាស់មែនទេ?
It's 99%, Phloeng!
៩៩% ផ្លុង!
The reading is 99% accurate?
តើការអានត្រឹមត្រូវ 99% ទេ?
99% comes from my own actions,
99% កើតចេញពីទង្វើរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
and 1% from the wallpaper.
និង 1% ពីផ្ទាំងរូបភាព។
Master?
លោកគ្រូ?
You don't look so well.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Is it because of Jaab?
តើ​មក​ពី​យ៉ាប់​ឬ?
Oh, it's not.
អូ វាមិនមែនទេ។
Please continue.
សូមបន្ត។
So, two months ago,
ដូច្នេះ ពីរខែមុន គ.
my boyfriend started acting strange.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងចម្លែក។
He came home late,
គាត់មកផ្ទះយឺត
always dodged my questions,
តែងតែគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ
and always stayed in the bedroom.
ហើយតែងតែនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
He would wake up in the middle of every night
គាត់នឹងក្រោកឡើង នៅពាក់កណ្តាលយប់
and stare at the window.
ហើយសម្លឹងមើលបង្អួច។
Babe?
ទារក?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Still, he wasn't the same.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មិនដូចគ្នាទេ។
On some nights, he'd get on top of me,
នៅយប់ខ្លះគាត់នឹងឡើងលើខ្ញុំ
and just stay still!
ហើយគ្រាន់តែនៅស្ងៀម!
It was so terrifying.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It was as if he were cursed.
វាដូចជាប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានបណ្តាសា។
Huh? Babe?
ហ៎? ទារក?
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Babe!
ទារក!
A new scent?
ក្លិនថ្មី?
What does this mean?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
Do you think his boyfriend has also been cursed?
គិត​ថា ​សង្សារ​គេ​ក៏​ត្រូវ​បណ្ដាសា​ដែរ?
Maybe that wallpaper works the same way as a philter.
ប្រហែលជាផ្ទាំងរូបភាពនោះដំណើរការ ដូចគ្នានឹង philter ដែរ។
It's possible.
វាអាចទៅរួច។
From my own experiences
ពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
with those charmed by a spell,
ជាមួយអ្នកដែលមានមន្តស្នេហ៍ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធ
they all look unwell, just like him.
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅមិនល្អដូចគាត់។
Now, it's your turn, Master.
ឥឡូវនេះ ដល់វេនអ្នកហើយលោកគ្រូ។
Yes?
បាទ?
Oh.
អូ។
Then... Please select three cards from the deck
បន្ទាប់មក... សូមជ្រើសរើសសន្លឹកបៀចំនួនបីសន្លឹក
with your non-dominant hand.
ដោយដៃមិនសំខាន់របស់អ្នក។
Regarding your question...
ទាក់ទងនឹងសំណួររបស់អ្នក ...
The Major Arcana I picked is accompanied by two Minor Arcana,
Major Arcana ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រូវ បានអមដោយ Minor Arcana ពីរ,
Five of Pentacles and Two of Pentacles.
ប្រាំនៃ Pentacles និងពីរនៃ Pentacles ។
The Major Arcana is the Devil.
មេ Arcana គឺជាអារក្ស។
Usually, the Pentacles cards resemble wealth.
ជាធម្មតា សន្លឹកបៀ Pentacles ប្រហាក់ប្រហែលនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ។
It can also be interpreted as prosperity
វាក៏អាចត្រូវបានបកស្រាយថាជាភាពរុងរឿង
and physical well-being.
និងសុខុមាលភាពរាងកាយ។
When the Pentacles cards appear with the Devil...
នៅពេលដែលសន្លឹកបៀ Pentacles លេចឡើងជាមួយអារក្ស ...
What does it mean, Master?
មានន័យយ៉ាងម៉េចលោកគ្រូ?
Yes, what does it mean?
បាទ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
What's Jaab's fortune like?
តើ​យ៉ាប់​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​យ៉ាង​ណា?
I cannot interpret them...
ខ្ញុំមិនអាចបកស្រាយពួកគេបានទេ ...
What?
អ្វី?
So...
ដូច្នេះ...
Has your boyfriend given you any suspicious drinks lately?
តើ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ភេសជ្ជៈ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ណា​មួយ​ដល់​អ្នក ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
For one, he's brewed me tea.
សម្រាប់មួយគាត់ញ៉ាំតែខ្ញុំ។
He said he got it from India.
គាត់​ថា​គាត់​យក​វា​មក​ពី​ប្រទេស​ឥណ្ឌា។
Master, don't tell me that...
លោកគ្រូកុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
Do you go to bed before him
តើអ្នកចូលគេងមុនគាត់ទេ?
or after him?
ឬបន្ទាប់ពីគាត់?
I always sleep before him.
ខ្ញុំតែងតែដេកនៅមុខគាត់។
And...
ហើយ...
How's your finance?
តើហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Any irregularities with your finances?
ភាពមិនប្រក្រតីណាមួយជាមួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក?
Yes, I've been spending a lot of money.
បាទ ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
I've been getting all the supplies for our room myself.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សម្ភារ​ទាំងអស់ ​សម្រាប់​បន្ទប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
He used to help me with this,
គាត់ធ្លាប់ជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ
but not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Moreover, I feel like I'm constantly bleeding money.
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមឥតឈប់ឈរ។
I don't know why that's the case either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ​ដែរ។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
What the hell?
ស្អី?
How do I get back?
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm the one in your vision, honey.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​អ្នក សម្លាញ់។
Win...
ឈ្នះ...
Wongsawat!
ទាំងអស់គ្នា!
Master!
លោកគ្រូ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Is it a ghost?
តើវាជាខ្មោចមែនទេ?
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please give me a moment.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Jaab,
ចាប
do you have any valuable possessions,
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃទេ?
like a family ring,
ដូចជាចិញ្ចៀនគ្រួសារ,
passed down from your grandfather?
បន្សល់ពីជីតារបស់អ្នក?
I do. My mother gave me something.
ខ្ញុំធ្វើ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំ។
However, I don't wear it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
I'd keep it in my pocket instead.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
It's a family heirloom that belonged to my great-great-grandmother.
វា​ជា​កេរដំណែល​គ្រួសារ​ដែល​ជា​របស់ ​ជីដូន​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ។
It must be a priceless item, then.
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែជាវត្ថុដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Do you mind if I have a look?
តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​មើល?
It's actually worth a few hundred thousand baht.
ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ ​ប៉ុន្មាន​ម៉ឺន​បាត។
I must've forgotten to bring it with me today.
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចយកវាមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
If possible,
បើអាច
please hurry and find it.
សូមប្រញាប់ស្វែងរកវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is his bracelet the key to easing his troubles?
តើ​ខ្សែដៃ​របស់​គាត់​ជា​គន្លឹះ​ដើម្បី​សម្រាល​បញ្ហា​របស់គាត់​ឬ?
It's not related to a curse at all.
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​ទាល់តែ​សោះ។
Huh?
ហ៎?
Jaab,
ចាប
can you please check your bank account?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគណនីធនាគាររបស់អ្នកបានទេ?
Why, Master?
ហេតុអ្វីលោកគ្រូ?
Please do it.
សូមធ្វើវា។
What?!
អ្វី?!
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Is it a ghost?
តើវាជាខ្មោចមែនទេ?
There's nothing left in my bank account!
មិនមានអ្វីនៅសល់ក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំទេ!
Huh?
ហ៎?
It's empty!
ទទេ!
Pull yourself together, Jaab.
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នា Jaab ។
Think carefully,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
if you've spent it on something
ប្រសិនបើអ្នកបានចំណាយវាលើអ្វីមួយ
or transferred the money to any other bank accounts.
ឬផ្ទេរប្រាក់ ទៅគណនីធនាគារផ្សេងទៀត។
No, I never use this account ever!
ទេ ខ្ញុំមិនដែលប្រើគណនីនេះទេ!
I've never taken any money out of it.
ខ្ញុំមិនដែលយកលុយចេញពីវាទេ។
It's my hands-off bank account.
វាជាគណនីធនាគារដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
Can anybody else access this bank account?
តើមាននរណាម្នាក់អាចចូលប្រើគណនីធនាគារនេះបានទេ?
No.
ទេ
I've never used this bank account,
ខ្ញុំមិនដែលប្រើគណនីធនាគារនេះទេ
and I've never once transferred the money from it.
ហើយខ្ញុំមិនដែល ផ្ទេរប្រាក់ពីវាម្តងណាឡើយ។
It's completely inaccessible!
មិនអាចចូលបានទាំងស្រុង!
And...
ហើយ...
Is there anyone else you think can access this account?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ដែលអ្នកគិតថាអាចចូលប្រើគណនីនេះបានទេ?
Aside from me,
ក្រៅពីខ្ញុំ,
it's probably my boyfriend.
វាប្រហែលជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay, then it's clear.
មិនអីទេ បន្ទាប់មកវាច្បាស់ហើយ។
You weren't cursed.
អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តាសាទេ។
But scammed.
ប៉ុន្តែត្រូវបានបោកប្រាស់។
Let's go, Yok.
តោះទៅ គ្មាន។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
You're still here?
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
The Radiance of the Seven Gems?
រស្មីនៃត្បូងទាំងប្រាំពីរ?
It's the light of a highly virtuous person.
វាជាពន្លឺនៃបុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
That would explain
នោះនឹងពន្យល់
why no ghosts could enter the building.
ហេតុអ្វីបានជាខ្មោចមិនអាចចូលអគារបាន?
Master?
លោកគ្រូ?
Are you staring at my chest?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដើមទ្រូងរបស់ខ្ញុំទេ?
A highly virtuous soul...
ព្រលឹងមានគុណធម៌ខ្ពស់...
You're that dazzled by my chest?
តើ​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង​ដោយ​ដើម​ទ្រូង​របស់​ខ្ញុំ​?
No, I wasn't staring.
ទេ ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើលទេ។
I've brought Yok over to you.
ខ្ញុំបានយក Yok មកឱ្យអ្នក។
He said he was looking for his father.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកឪពុករបស់គាត់។
It's also getting late,
វាក៏យឺតដែរ
so I thought it'd be best to bring him back to you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត ​ក្នុង​ការ​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​រក​អ្នក​វិញ។
Yok?
ទេ?
Yes, Yok.
បាទ ទេ
What?
អ្វី?
Where did he go?
តើគាត់បានទៅណា?
He mustn't have gone far.
គាត់មិនត្រូវទៅឆ្ងាយទេ។
I'm going to look for him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
I don't have a child, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន។
So...
ដូច្នេះ...
Is there anybody else here named Phloeng?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នៅ​ទី​នេះ​ឈ្មោះ ផ្លុង?
Yok said 'Phloeng' was the name of his father.
យក់ ថា ‘ផ្លុង’ ជា​ឈ្មោះ​ឪពុក​របស់​ខ្លួន។
I'm the only Phloeng here.
ខ្ញុំជា Phloeng តែមួយគត់នៅទីនេះ។
Then, does anybody else here have a son named Yok?
ចុះ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទី​នេះ ​មាន​កូន​ប្រុស​ឈ្មោះ យក់ ទេ?
He's about 5 years old
គាត់មានអាយុប្រហែល 5 ឆ្នាំ។
and is this tall.
ហើយកម្ពស់នេះ
I'm a ghost radio host,
ខ្ញុំជាពិធីករវិទ្យុខ្មោច
not a registrar.
មិនមែនជាអ្នកចុះឈ្មោះទេ។
I was being polite with my question.
ខ្ញុំ​មាន​សុជីវធម៌​ជាមួយ​នឹង​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ។
So was I with my answer.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
With your answer?
ជាមួយនឹងចម្លើយរបស់អ្នក?
You were messing with me.
អ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
It's already late.
វាយឺតពេលហើយ។
Go home and rest
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក
so that you grow up.
ដើម្បីឱ្យអ្នកធំឡើង។
Phloeng.
រស់នៅ។
How dare you call me short?
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំខ្លី?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
You told me to grow up.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធំឡើង។
I'm already 26.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ២៦ ឆ្នាំ​ហើយ។
And this is as tall as I can get.
ហើយនេះគឺខ្ពស់ដូចដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
Sure.
ប្រាកដ។
"Sure?"
"ប្រាកដ?"
I'm definitely leaving.
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាកចេញហើយ។
Just remember this. A child ghost is following you.
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។ ខ្មោចក្មេងកំពុងតាមអ្នក។
He looks exactly like you.
គាត់មើលទៅដូចអ្នកណាស់។
And said he was looking for his father.
ហើយនិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកឪពុករបស់គាត់។
That could be your past karma. You'd better be careful.
នោះអាចជាកម្មផលអតីតកាលរបស់អ្នក។ អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
I'm a fortune teller.
ខ្ញុំជាគ្រូទាយ។
I can be scared, too, can't I?
ខ្ញុំក៏អាចខ្លាចដែរមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Thanks for worrying about me.
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
Unfortunately, I don't believe in ghosts.
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនជឿលើខ្មោចទេ។
You don't believe in ghosts,
អ្នកមិនជឿលើខ្មោចទេ
but you're a ghost show host?
ប៉ុន្តែអ្នកជាពិធីករកម្មវិធីខ្មោច?
Yes, so what?
បាទ អីចឹង?
Wouldn't you need to have a passion for ghosts?
មិនចាំបាច់មានចិត្ត ស្រលាញ់ខ្មោចទេ?
It's nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
Ghosts aren't real.
ខ្មោចមិនពិតទេ។
I just love listening to the yapping nonsense from people like you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ស្តាប់ ​ពាក្យ​អសុរោះ​ពី​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
It's entertaining. Don't you think?
វាជាការកម្សាន្ត។ តើអ្នកមិនគិតទេ?
Yapping nonsense?
ជេរមិនសមហេតុសមផល?
You can't see what I see in my world.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំទេ។
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Next time, show me what it looks like.
លើកក្រោយ បង្ហាញខ្ញុំពីរូបរាង។
Who the hell do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
Dare to take a guess?
ហ៊ានទាយទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
How long was I out for?
តើខ្ញុំចេញរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- 5 minutes. - Only 5 minutes?
- 5 នាទី។ - ត្រឹមតែ ៥ នាទី?
You've seriously been this restless?
តើអ្នកពិតជាបានធូរស្បើយបែបនេះមែនទេ?
Look at this. Is this a ghost show or a comedy show?
មើលនេះ។ តើនេះជាកម្មវិធីខ្មោច ឬជាកម្មវិធីកំប្លែង?
Hey.
ហេ។
I think Phloeng must've gotten a girl pregnant.
ខ្ញុំគិតថា Phloeng ច្បាស់ជាមាន កូនស្រីមានផ្ទៃពោះ។
The boy named Yok you told us about...
ក្មេង​ប្រុស​ឈ្មោះ យក់ អ្នក​ប្រាប់​យើង​អំពី...
What did he look like?
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
Did he look... complete?
តើគាត់មើលទៅ ... ពេញលេញទេ?
He did.
គាត់បានធ្វើ។
He looked just like a normal boy.
គាត់មើលទៅដូចក្មេងប្រុសធម្មតា។
No wounds, no distorted parts.
គ្មានរបួស គ្មានផ្នែកខូចទ្រង់ទ្រាយ។
Ghosts these days are weird.
ខ្មោច​សម័យ​នេះ​ចម្លែក។
But the only thing is that...
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់គឺថា ...
The boy's father is insufferable.
ឪពុក​របស់​ក្មេង​ប្រុស​នេះ​មិន​អាច​អត់​បាន​ទេ។
Maybe he needs your help.
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
This again.
នេះម្តងទៀត។
A divine duty I didn't ask for.
កាតព្វកិច្ចដ៏ទេវភាពដែលខ្ញុំមិនបានសុំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Go and talk to his father.
ទៅនិយាយជាមួយឪពុករបស់គាត់។
Tell him that he's got a son.
ប្រាប់គាត់ថាគាត់មានកូនប្រុស។
Even though he's dead,
ទោះគាត់ស្លាប់ក៏ដោយ
he wants his father to acknowledge his past existence.
គាត់ចង់ឱ្យឪពុករបស់គាត់ទទួលស្គាល់ ពីអតីតកាលរបស់គាត់។
I also believe that the boy's mother had an abortion.
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ដែរ​ថា ម្តាយ​របស់​ក្មេង​ប្រុស​បាន​រំលូត​កូន។
That's why her son has been going after his father, for justice.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​កូន​គាត់ ​ដើរ​តាម​ឪពុក​ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌។
You're going wild with your theory,
អ្នកកំពុងវង្វេងស្មារតីជាមួយទ្រឹស្តីរបស់អ្នក
while I simply met Yok's ghost.
ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួប​ខ្មោច​យុក។
Come on, Win!
មក ឈ្នះ!
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
Phloengnathitorn is a massive player.
Phloengnathitorn គឺជាកីឡាករដ៏ធំ។
See, despite his damn poor fashion taste,
មើលចុះ ថ្វីត្បិតតែរសជាតិម៉ូដអាក្រក់របស់គាត់ក៏ដោយ
he's goddamn handsome!
គាត់ស្អាតណាស់លោកព្រះ!
Imagine him dressing up properly.
ស្រមៃថាគាត់ស្លៀកពាក់ត្រឹមត្រូវ។
I bet girls would be all over him.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​ស្រីៗ​នឹង​នៅ​លើ​គាត់។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
It'd be nothing strange if he's gotten a girl pregnant, though,
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេ ប្រសិនបើគាត់មានផ្ទៃពោះ
especially since you said that Yok looked just like him.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថា Yok មើលទៅដូចគាត់។
Whatever it is,
មិនថាវាជាអ្វី,
I'm done doing business with the guy.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជំនួញ​ជាមួយ​បុរស​នោះ​ហើយ។
Right, right.
ត្រូវហើយ
Then... I'm off to my divine duty.
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំទៅបំពេញកាតព្វកិច្ចដ៏ទេវភាពរបស់ខ្ញុំ។
Wait. Where are you going?
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
The cat will stay in the bag.
ឆ្មានឹងស្ថិតនៅក្នុងកាបូប។
See you.
ជួបគ្នា។
- Bye-bye. - You...
- លាហើយ ។ - អ្នក...
Right. See you.
ត្រូវហើយ។ ជួបគ្នា។
Catch you later.
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Oh, by the way,
អូដោយវិធីនេះ
we're out of stock.
យើងអស់ស្តុកហើយ។
Could you fetch the items from the Venerable Father?
តើអ្នកអាចយកវត្ថុ ពីព្រះតេជគុណបានទេ?
I'll text him you're going.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់ថាអ្នកនឹងទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
What the heck?
ស្អី?
Hold on, Win.
ចាំ ឈ្នះ។
Should we come later?
តើយើងគួរមកពេលក្រោយទេ?
This place looks scary.
កន្លែងនេះមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
Then why are you following me here?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​តាម​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
It gets too lonely!
កាន់តែឯកា!
I don't have anybody else to talk to.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ​ទេ។
Just be careful, Toh.
ប្រយ័ត្នផង Toh
You're gonna get bullied by the local spirits.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បៀតបៀន​ដោយ​វិញ្ញាណ​ក្នុង​តំបន់។
One of them could be that speed demon relative of yours.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេអាចជា បិសាចល្បឿនដែលជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
Damn it.
ខូច។
I'm dead, and I'm still getting bullied?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
Give me a break!
ទុកពេលអោយខ្ញុំសម្រាក!
Hey, Tohmorn Rabbit?
ទន្សាយថមម៉ន?
What if you take off your mask
ចុះបើអ្នកដោះម៉ាសចេញ
and scare the ghosts yourself?
ហើយខ្លាចខ្មោចខ្លួនឯង?
No. It doesn't sound badass.
ទេ វាមិនស្តាប់ទៅអាក្រក់ទេ។
Win, please take care of yourself.
ឈ្នះ សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I can sense my rival gang in there.
ខ្ញុំអាចដឹងពីក្រុមគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'll... be seeing you!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក!
Good to see you, Venerable Father.
ល្អណាស់ដែលបានជួបព្រះតេជគុណ។
Oh, Win!
អូ ឈ្នះ!
Who else did you bring here?
តើអ្នកបាននាំអ្នកណាទៀតនៅទីនេះ?
They're following you like an entourage.
ពួកគេ​កំពុង​តាម​អ្នក​ដូចជា​អ្នក​ចូលរួម។
Huh?
ហ៎?
Please don't tease me like that.
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
Has the business been doing well?
តើអាជីវកម្មដំណើរការល្អទេ?
It's been decent.
វា​ជា​ការ​សមរម្យ។
If I had posted content on TikTok,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្ហោះមាតិកានៅលើ TikTok
it would've been way better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
But I'm not a great speaker.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
I'm lucky I've got Namo and Tong with me.
ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់ ​ដែល​បាន​ណាម៉ូ និង​តុង​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Tell me. How old are you this year?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I just turned 26 last month.
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ 26 ឆ្នាំកាលពីខែមុន។
Do you know it's your critical year of life transition?
តើអ្នកដឹងទេ ថាវាជាឆ្នាំដ៏សំខាន់នៃការផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក?
But... I've looked it up on the Internet,
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំបានមើលវានៅលើអ៊ីនធឺណិត។
and it says that it happens at 25.
ហើយវានិយាយថាវាកើតឡើងនៅម៉ោង 25 ។
That means I've made it, haven't I?
នោះមានន័យថាខ្ញុំបានធ្វើវាហើយមែនទេ?
It's different for everyone.
វាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
For you, it's this year, at the age of 26.
សម្រាប់​អ្នក​គឺ​ឆ្នាំ​នេះ​នៅ​អាយុ 26 ឆ្នាំ។
You need to seek help from a highly virtuous individual.
អ្នកត្រូវស្វែងរកជំនួយ ពីបុគ្គលដែលមានគុណធម៌ខ្ពស់។
- A highly virtuous individual? - Yes.
- បុគ្គលមានគុណធម៌ខ្ពស់? - បាទ។
Is the year gonna be fatal for me, then?
តើ​ឆ្នាំ​នឹង​ស្លាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
This time, it certainly is.
លើក​នេះ​ប្រាកដ​ជា​ហើយ។
Father...
ឪពុក...
Please don't scare me like that.
សូម​កុំ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
You told me that you had recurring, bizarre dreams.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មាន​សុបិន​ចម្លែក​កើតឡើង​ដដែលៗ។
Has that gone away?
វាបានបាត់ទៅហើយ?
No, it hasn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don't want to die.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
Should I get ordained again?
តើខ្ញុំត្រូវតែងតាំងម្តងទៀតទេ?
I'll do it for a year this time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់មួយឆ្នាំ។
Mm...
ម...
That might help.
វាអាចជួយបាន។
But not enough.
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
This time, you're in grave danger.
លើក​នេះ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
What am I supposed to do, Father?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី ឪពុក?
Are you seriously going to let me die?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
Keep yourself accompanied by a highly virtuous individual.
រក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​អម ​ដោយ​បុគ្គល​មាន​គុណធម៌​ខ្ពស់ ។
You may have already found one, I believe.
អ្នកប្រហែលជាបានរកឃើញមួយរួចហើយ ខ្ញុំជឿ។
You are watching Spooky Hellish Night,
អ្នកកំពុងមើល Spooky Hellish Night,
a fiery night haunted by horrors of the unknown.
រាត្រីដ៏ក្ដៅគគុក លងបន្លាច ដោយភាពរន្ធត់នៃមនុស្សមិនស្គាល់មុខ។
I'm Phloengnathitorn.
ខ្ញុំ Phloengnathitorn ។
We're joined by Jaab, the person behind the story of this EP.
ពួកយើងត្រូវបានចូលរួមដោយ Jaab ដែលជាអ្នកនៅពីក្រោយរឿង EP នេះ។
To make this an even more special one,
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេស,
this EP's also featuring the White Knight Seer,
EP នេះក៏មានការបង្ហាញអំពី White Knight Seer ផងដែរ។
a clairvoyance expert.
អ្នកជំនាញ clairvoyance ។
Hello, Master. Hello, Jaab.
សួស្តីលោកគ្រូ។ សួស្តីចាប។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Jaab,
ចាប
I heard you've had an experience with a curse. Is that correct?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ជាមួយបណ្តាសា។ តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
- You enjoy ghost content? - That's right.
- អ្នកចូលចិត្តមាតិកាខ្មោច? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
I was cursed,
ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា,
and I think that I still am.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជា។
And...
ហើយ...
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
If it's alright with you,
បើមិនអីទេជាមួយអ្នក
can we be FWBs?
តើយើងអាចធ្វើជា FWBs បានទេ?
How about we finish what we've started first?
ចុះ​យើង​បញ្ចប់​នូវ ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​មុន​គេ?
These are from the new batch.
ទាំងនេះមកពីក្រុមថ្មី។
Feel free to take them.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីយកពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
At this rate, even the guardian spirits can't come in.
ក្នុង​កម្រិត​នេះ សូម្បី​តែ​វិញ្ញាណ​អាណាព្យាបាល​ក៏ ​មិន​អាច​ចូល​មក​បាន​ដែរ។
Yeah, let's give this a try.
មែនហើយ តោះសាកល្បងមើល។
Good luck coming in.
សូមសំណាងល្អចូលមក។
Win!
ឈ្នះ!
No wonder it burns!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឆេះ​!
Who put those talismans on the door?
តើអ្នកណាដាក់វត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិទាំងនោះនៅលើទ្វារ?
It won't be long, Toh.
វានឹងមិនយូរទេ Toh ។
Gosh...
ហ្គោស...
I'm almost done putting them on.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ក្នុងការដាក់ពួកវាហើយ។
Whoa!
អីយ៉ា!
Why aren't you wearing pants?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកខោ?
Put them on ASAP.
ដាក់ពួកវាឱ្យលឿន។
Or I'll make it burn even more.
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែឆេះ។
Okay. Fine.
មិនអីទេ។ ល្អ
I'm putting them on.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពួកវា។
Hold on...
ចាំ...
Was that Toh's ghost?
តើនោះជាខ្មោចរបស់ថូទេ?
Yeah.
បាទ។
I offered him pants, but he wouldn't put them on.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ខោ​ឱ្យ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ពាក់​វា​ទេ។
Now he's walking around with it all out.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដើរជុំវិញវាទាំងអស់។
He still refuses to stop flirting with you?
គាត់នៅតែមិនព្រមឈប់ចែចង់អ្នក?
He's got over it.
គាត់បានលើសវា។
But, about my karmic creditor,
ប៉ុន្តែអំពីម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You don't even know who they are?
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Have you tried tarot reading?
តើអ្នកបានសាកល្បងអាន tarot ទេ?
Perhaps the cards can show you what they want.
ប្រហែលជាសន្លឹកបៀអាចបង្ហាញអ្នក ពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
Tarot cards,
កាត Tarot,
can you reveal to me
តើអ្នកអាចបង្ហាញឱ្យខ្ញុំឃើញ
who is my karmic creditor, that the Venerable Father told me about?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ ដែលព្រះតេជគុណបានប្រាប់ខ្ញុំ?
What the heck?
ស្អី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's confusing.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
Don't these cards say that your karmic creditor is
កុំកាតទាំងនេះនិយាយថា ម្ចាស់បំណុលរបស់អ្នកគឺ
a wealthy lady who died because of you?
មហាសេដ្ឋីម្នាក់ស្លាប់ដោយសារអ្នក?
That's not how you read the cards...
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកអានកាត ...
I have no clue.
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
Are you ready?!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!
Win!
ឈ្នះ!
Here, Win!
នៅទីនេះ ឈ្នះ!
Here!
នៅទីនេះ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You suddenly tried to choke yourself.
អ្នក​ស្រាប់តែ​ព្យាយាម​ញាក់​ខ្លួន​ឯង។
It was just like...
វាដូចជា...
what happened at the studio.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅស្ទូឌីយោ។
Is your karmic creditor this powerful?
តើ​ម្ចាស់​បំណុល​របស់​អ្នក​មាន​អំណាច​ឬ?
Maybe.
ប្រហែល។
Or...
ឬ...
Am I actually going to die, Tong?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន​ទេ តុង?
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You'll make it.
អ្នកនឹងធ្វើវាបាន។
You told me you want to help those in need.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Why don't you fight your karmic creditor instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈ្លោះជាមួយ ម្ចាស់បំណុលជំនួសវិញ?
You're right...
អ្នកនិយាយត្រូវ...
Maybe you don't need to know who they are.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
How about you try to find out
ចុះ​អ្នក​ខំ​ស្វែង​យល់​យ៉ាង​ណា
why they want you to suffer this much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​នេះ?
Oh, fuck!
អូយ!
Hey! Tong!
ហេ! តុង!
No, stop!
ទេ ឈប់!
Is that a ghost at the door?
តើនោះជាខ្មោចនៅមាត់ទ្វារទេ?
- No! - Oh!
– ទេ! – អូ!
Don't tell me that...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
Win! God, damn!
ឈ្នះ! ព្រះអើយ!
Shit just hit the fan!
ញាក់សាច់ ប៉ះអ្នកគាំទ្រ!
Come on, Namo!
មកណាម៉ូ!
Were you trying to break in?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែក?
What's the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
It's worse than just a problem!
វាអាក្រក់ជាងបញ្ហា!
Go to the Spooky Hellish Night YouTube channel, now!
ចូលទៅកាន់ ប៉ុស្តិ៍ YouTube Spooky Hellish Night ឥឡូវនេះ!
You're watching Spooky Hellish Night...
អ្នកកំពុងមើល Spooky Hellish Night...
A million views!?
មួយលានទស្សនា!?
- A fiery night haunted by... - It's got a million views?!
- រាត្រីដ៏ក្ដៅគគុក លងបន្លាចដោយ... - មានអ្នកទស្សនារាប់លាន?!
Yeah.
បាទ។
- I'm Phloengnathitorn. - Shit.
- ខ្ញុំ Phloengnathitorn ។ - ស៊ី។
- We're joined by Jaab... - But I only rambled nonsense that day!
- យើងចូលរួមដោយ Jaab... - ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលនៅថ្ងៃនោះ!
- To make this an even more special one, - I even...
- ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែពិសេស - ខ្ញុំថែមទាំង ...
- today we're joined by... - I even messed up the tarot reading!
- ថ្ងៃនេះយើងចូលរួមដោយ... - ខ្ញុំថែមទាំងរញ៉េរញ៉ៃដល់ការអាន tarot!
That's the least of your concern right now.
នោះជាការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
They've reached out and want you to be on another EP.
ពួកគេបានឈានដល់ ហើយចង់ឱ្យអ្នកនៅលើ EP ផ្សេងទៀត។
Plus, our agreement said if this reached a million views,
លើសពីនេះ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងបាននិយាយថា ប្រសិនបើរឿងនេះឈានដល់ការមើលមួយលាន
they'd pay an extra 70,000 baht.
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមចំនួន 70,000 បាត។
And they just did that!
ហើយ​គេ​ទើប​តែ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង!
- Check your bank account. - I was cursed,
- ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ - ខ្ញុំត្រូវបណ្តាសា
and I think that I still am.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែជា។
- What's the story? - Damn...
- មានរឿងអី? - ខូច...
You're famous now!
ពេលនេះអ្នកល្បីហើយ!
You no longer have to skip meals just to get by
អ្នក​លែង​ត្រូវ ​រំលង​អាហារ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ទៀត​ហើយ។
and do fortune readings for those pesky complainers.
ហើយធ្វើការអានសំណាង សម្រាប់អ្នកត្អូញត្អែរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងនោះ។
And can now enjoy as much salmon as you like!
ហើយឥឡូវនេះអាចរីករាយជាមួយ ត្រី salmon ច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត!
I want him to come back to me,
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ
so I turned to the paranormal.
ដូច្នេះខ្ញុំបានងាកទៅរក paranormal ។
This generation is into such things, aren't they?
ជំនាន់​នេះ ​ចូល​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ​មែន​អត់?
So where did you go for that?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Hold on...
ចាំ...
If I need to record another EP...
បើខ្ញុំត្រូវថត EP មួយទៀត...
Sorry?
សុំទោស?
This means I'll meet Phloengnathitorn once again.
នេះមានន័យថាខ្ញុំនឹងជួប Phloengnathitorn ម្តងទៀត។
It offers good luck wallpapers.
វាផ្តល់នូវផ្ទាំងរូបភាពសំណាង។
Or is it him...
ឬក៏គាត់...
the foretold highly virtuous person?
មនុស្សមានគុណធម៌ខ្ពស់ ទាយទុកមុន?
I'm safe now!
ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ!
- They let me choose - What did you say?
- ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- Aspects of my luck to enhance. - You're safe from what?
- ទិដ្ឋភាពនៃសំណាងរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើន។ - តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពពីអ្វី?
- There's career, finance, and love. - Just know that I'm safe.
- មានអាជីព ហិរញ្ញវត្ថុ និងស្នេហា។ - គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
I chose love,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្នេហា,
since I'd like him to come back to me.
ព្រោះខ្ញុំចង់អោយគាត់ត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
Sadhu.
សាឌូ។
How will this turn out?
តើ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
Another EP? But I just had an argument with the host...
EP មួយទៀត? ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែឈ្លោះជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ...
I can't concentrate at all.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey!
ហេ!
You scared me, Toh.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ Toh ។
This is to protect myself from the ghost in my dreams.
នេះគឺដើម្បីការពារខ្លួន ពីខ្មោចនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Lately, I've had nightmares.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់។
Keep an eye on me so I don't get disturbed, okay?
ចាំមើលខ្ញុំ កុំរំខានអី?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then I shall keep you safe!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារអ្នក!
Come on...
មក...
You're being silly again.
អ្នកកំពុងឆ្កួតម្តងទៀត។
Just go already. I'm going to bed.
ទៅហើយ។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
Fine. I'll go.
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Good night, Win.
រាត្រីសួស្តី Win ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Go, go!
ទៅ!
See you.
ជួបគ្នា។
Am I already in my dream?
តើខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
So this is how you want to do it?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You want a piece of me?!
ចង់បានមួយដុំទេ!
What?!
អ្វី?!
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Having nightmares again?
មានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀត?
Win...
ឈ្នះ...
You're safe now, Win.
ពេលនេះអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ Win ។
Happy one-month-belated birthday, my dear brother!
រីករាយថ្ងៃកំណើតគម្រប់មួយខែ បងប្រុសជាទីគោរព!
She sent you a package, too.
នាងបានផ្ញើកញ្ចប់មួយទៅអ្នកផងដែរ។
Win, my dearest brother,
ឈ្នះ ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់
your sister is still alive and kicking.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅរស់ ហើយទាត់។
I embedded myself deep in a village in the northeast.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ជ្រៅ ​ក្នុង​ភូមិ​មួយ​នៅ​ភាគ​ឦសាន។
I used the word 'embed'
ខ្ញុំបានប្រើពាក្យ 'បង្កប់'
because there are various things worthy of learning here.
ព្រោះ​មាន​រឿង​ផ្សេងៗ ​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​រៀន​នៅ​ទីនេះ។
Deep in the valleys, through the rapid streams,
ជ្រៅនៅក្នុងជ្រលងភ្នំ, ឆ្លងកាត់ស្ទ្រីមយ៉ាងលឿន,
I had to hop on a villager's tractor to get to my destination.
ខ្ញុំត្រូវជិះត្រាក់ទ័រអ្នកភូមិ ដើម្បីទៅដល់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
When I'm back, I'll tell you everything.
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Please enjoy your 26th year as much as you can.
សូមរីករាយជាមួយឆ្នាំទី 26 របស់អ្នក តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Much love and kisses,
ស្រឡាញ់និងថើបច្រើន,
Waew Wongsawat.
អីយ៉ា វង្ស សាវ៉ាត។
This really feels powerful.
នេះពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Waew sent me this.
Waew ផ្ញើមកខ្ញុំ។
Doesn't it ever occur to you that she could be a witch?
តើវាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលថា នាងអាចជាមេធ្មប់?
A witch?
មេធ្មប់?
Think about it,
គិតអំពីវា,
she's obsessed with mythical rocks,
នាងឈ្លក់វង្វេងនឹងថ្មទេវកថា
and her room is engulfed in aromatic herbs.
ហើយបន្ទប់របស់នាងមានក្លិនក្រអូប។
She's even got a black cat as a companion,
នាងថែមទាំងមានឆ្មាខ្មៅធ្វើជាដៃគូ
going places together.
ទៅកន្លែងជាមួយគ្នា។
They say witches keep black cats!
គេថាមេធ្មប់រក្សាឆ្មាខ្មៅ!
The cat's name is Batman, though.
ប៉ុន្តែឈ្មោះឆ្មាគឺ Batman ។
Whatever its name is,
មិនថាវាមានឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ
I think she's definitely a witch.
ខ្ញុំគិតថានាងច្បាស់ជាមេធ្មប់។
A witch?
មេធ្មប់?
A broke witch, then.
ពេលនោះ អាបធ្មប់ខូច។
She's been working nonstop,
នាងធ្វើការឥតឈប់ឈរ
supporting her brother to graduation.
គាំទ្របងប្រុសរបស់នាងឱ្យបញ្ចប់ការសិក្សា។
It's a good thing that she's no longer a witch.
វាជារឿងល្អដែល នាងលែងជាមេធ្មប់ទៀតហើយ។
Your sense is such a wasted potential.
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជាសក្តានុពលដែលខ្ជះខ្ជាយ។
Hey.
ហេ។
Nokphaeng sent us the text.
Nokphaeng ផ្ញើ​សារ​មក​យើង។
"Meet tomorrow at 10, like last time."
"ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកម៉ោង 10 ដូចលើកមុន"
10 A.M. again?
ម៉ោង 10 ព្រឹកទៀតហើយ?
And wait until the cameras roll at 10 P.M. like last time?
ហើយរង់ចាំរហូតដល់កាមេរ៉ាវិល នៅម៉ោង 10 យប់ដូចលើកមុន?
I made a stipulation.
ខ្ញុំបានធ្វើបទប្បញ្ញត្តិមួយ។
They'll have to pay 1,000 baht per delayed hour.
ពួកគេនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ 1,000 បាតក្នុងមួយម៉ោងដែលបានពន្យារពេល។
This time, we're making millions, Wongsawat!
លើកនេះយើងរកបានរាប់លានវ៉ុង!
Whoa!
អីយ៉ា!
Are they cool with that?
តើពួកគេត្រជាក់ជាមួយវាទេ?
If it's the White Knight Seer,
ប្រសិនបើវាជា White Knight Seer,
the rising Twitter star,
តារា Twitter ដែលកំពុងកើនឡើង,
they'd even pay 5,000 baht an hour to get their hands on you.
ពួកគេថែមទាំងបង់ប្រាក់ 5,000 បាតក្នុងមួយម៉ោង ដើម្បីយកដៃមករកអ្នក។
Hey, boys.
ហេ ប្រុសៗ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
And what's with the upset faces?
ហើយ​មុខ​ខូច​ចិត្ត​អី?
I'm here for a shoot.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបាញ់មួយ។
The three of you?
អ្នកទាំងបី?
Check in with the staff inside for the cards, okay?
ពិនិត្យជាមួយបុគ្គលិកនៅខាងក្នុង ដើម្បីរកសន្លឹកបៀ យល់ព្រមទេ?
What did he mean by "three?"
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​ថា «បី» យ៉ាង​ណា?
Tong hasn't arrived.
តុងមិនទាន់មកដល់ទេ។
Or is it Toh?
ឬក៏ Toh?
Wait...
ចាំ...
Or is it the karmic creditor the Venerable Father mentioned?
ឬ​ជា​ម្ចាស់​បំណុល​ដែល ​ព្រះ​តេជគុណ​បាន​លើក​ឡើង?
Namo, you fool!
Namo អ្នកល្ងង់!
I'm already scared to death of them!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ស្លាប់​ហើយ!
Come on! You'll be fine.
មក! អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Countless people made it past their bad luck year.
មនុស្សរាប់មិនអស់បានឆ្លងកាត់ ឆ្នាំសំណាងអាក្រក់របស់ពួកគេ។
You might be one of them!
អ្នកប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ!
Is that how you cheer someone up?
នេះជារបៀបដែលអ្នកលើកទឹកចិត្តនរណាម្នាក់?
Are you really entering like that?
តើអ្នកពិតជាចូលបែបនេះមែនទេ?
Halt!
ឈប់!
Hey!
ហេ!
Who's he talking to?
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Don't think your virtuous soul could ever help.
កុំគិតថាព្រលឹងគុណធម៌របស់អ្នកអាចជួយបាន។
You won't end up dead,
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ
but I'll go after everyone around you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកនៅជុំវិញអ្នក។
Win.
ឈ្នះ។
Don't be afraid, dude. You have me.
កុំខ្លាចអីបងប្អូន។ អ្នកមានខ្ញុំ។
Poverty is way scarier than ghosts.
ភាពក្រីក្រគឺសាហាវជាងខ្មោចទៅទៀត។
Let's go.
តោះទៅ។
Yeah, let's get inside already.
បាទ សូមចូលទៅខាងក្នុងរួចហើយ។
Come on! Go, go, go!
មក! ទៅ! ទៅ!
- Yeah, let's go. - Are you ready for the shoot?
- បាទ តោះទៅ។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថតហើយឬនៅ?
Here are your snacks.
នេះជាអាហារសម្រន់របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Please enjoy. - That's so generous of you.
- សូមរីករាយ។ - នេះ​ជា​សប្បុរស​របស់​អ្នក​។
It's okay, Master.
មិនអីទេលោកគ្រូ
You, the White Knight Seer,
អ្នក, អ្នកមើលឆុតស,
are quite the talk of the town.
គឺពិតជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
Please make yourself at home.
សូមធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Feel free to tell me whatever you want or need.
ប្រាប់ខ្ញុំ ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ឬត្រូវការ។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
No need to worry about my workload.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
The bonus pay from this is worth dying for.
ប្រាក់​រង្វាន់​ពី​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់​សម្រាប់​។
It's so much that I can make a down payment on a car!
វា​ច្រើន​ណាស់​ដែល ​ខ្ញុំ​អាច​បង់​រំលោះ​លើ​រថយន្ត​!
I absolutely love this.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
I've also got a very generous boss.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចៅហ្វាយ​ចិត្ត​ល្អ​ម្នាក់​ដែរ។
If you get to meet him,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគាត់,
I'm sure you're gonna like him.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There you are, the renowned Seer.
នៅទីនោះអ្នកគឺជា Seer ដ៏ល្បីល្បាញ។
Hello, Tul.
ជំរាបសួរ, Tul ។
- Hello. - Greetings.
- ជំរាបសួរ។
I'm Tul Tulatorn.
ខ្ញុំ​គឺ​ Tul Tulatorn។
Right. I'm Win Wongsawat.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Win Wongsawat។
You're the White Knight Seer?
អ្នកគឺជា White Knight Seer?
You can call me that, too.
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា។
You probably haven't met him before.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានជួបគាត់ពីមុនមកទេ។
This is Tul, the owner of the company.
នេះ​គឺ​លោក តុល ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន។
Oh, you're the owner?
អូអ្នកជាម្ចាស់?
Huh?!
ហ៎?!
He's the owner, as in...
គាត់ជាម្ចាស់ដូចក្នុង...
The owner of the entire Siam Nithrarom?
ម្ចាស់ សៀម និរោធ ទាំងមូល?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
- Nice to meet you. - It's good to see you.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
No need for such formalities.
មិនចាំបាច់មានបែបបទបែបនេះទេ។
Please make yourselves at home.
សូមធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
I just wanted to welcome you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វាគមន៍អ្នក។
Also, I watched that EP of Spooky Hellish Night.
ផងដែរខ្ញុំបានមើល EP នៃ Spooky Hellish Night ។
You were very natural.
អ្នកពិតជាធម្មជាតិណាស់។
I appreciate that.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
And you...
ហើយអ្នក...
Are you Namo, the manager?
តើអ្នកណាម៉ូជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
That's correct.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
It's nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Please have my business card.
សូមមាននាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Oh, Job?
អូការងារ?
Did you tell the Master about the show?
តើអ្នកបានប្រាប់លោកម្ចាស់អំពីកម្មវិធីទេ?
What show?
បង្ហាញអ្វី?
Job.
ការងារ។
Here's the deal.
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
We're planning on making a fortune-telling show,
យើងគ្រោងបង្កើត កម្មវិធីទស្សន៍ទាយ
and we'd love to have you as its host.
ហើយយើងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
Huh?
ហ៎?
Me?
ខ្ញុំ?
If it's not you, then there's nobody else who could.
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ នោះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឡើយ។
Well...
អញ្ចឹង...
I've never done anything like this.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
I'm not a great speaker.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិយាយដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
I've only done behind-the-scenes stuff.
ខ្ញុំបានធ្វើតែរឿងនៅពីក្រោយឆាកប៉ុណ្ណោះ។
I'm afraid that...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
Don't worry, Master.
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
Here at Siam Nithrarom, we've got experts in everything
នៅទីនេះនៅ Siam Nithrarom យើងមានអ្នកជំនាញក្នុងគ្រប់យ៉ាង
from creative and marketing
ពីការច្នៃប្រឌិត និងទីផ្សារ
to video editing.
ដើម្បីកែសម្រួលវីដេអូ។
If you need any assistance,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
please tell us.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
We're ready to support you 24/7.
យើងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគាំទ្រអ្នក 24/7 ។
You don't have to make a decision right now,
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ
but kindly consider the offer.
ប៉ុន្តែសូមពិចារណាការផ្តល់ជូននេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
As for the payment,
ចំណែក​ឯ​ការ​ទូទាត់
it will be worth your while.
វានឹងមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
How's the contract?
ចុះកិច្ចសន្យាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Let me read all of the details first.
ខ្ញុំសូមអានព័ត៌មានលម្អិតជាមុនសិន។
For today's EP, Nokphaeng wants it to be as natural as it can be.
សម្រាប់ EP ថ្ងៃនេះ ណុប ហ្វាង ចង់ឱ្យវាមាន លក្ខណៈធម្មជាតិតាមដែលអាចធ្វើបាន។
You could've at least told me the topic of this EP,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រធានបទនៃ EP នេះ
or given my team some hints.
ឬផ្តល់ការណែនាំដល់ក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Oh, Master.
លោកគ្រូ។
I have no clue about that either.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
I'm just the project coordinator.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសម្របសម្រួលគម្រោងប៉ុណ្ណោះ។
Well, if there's anything you'd like to know,
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង,
you may want to ask Phloeng himself.
អ្នកប្រហែលជាចង់សួរ Phloeng ខ្លួនឯង។
He's in that room.
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
That might not be a good idea.
នោះប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
It will be.
វានឹងក្លាយជា។
He told me not to let anyone in
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល
but the White Knight Seer.
ប៉ុន្តែ White Knight Seer ។
Huh? Why is that?
ហ៎? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
I'm not sure about that, but...
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ ប៉ុន្តែ...
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I've got work to do.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
Right.
ត្រូវហើយ។
(Tong: On my way! I got lost again)
(តុង៖ មក​ដល់​ហើយ! ខ្ញុំ​វង្វេង​ទៀត)
(Win: Hurry up, Namo abandoned me...)
(Win: ប្រញាប់ឡើងណាម៉ូបោះបង់ខ្ញុំ...)
Yok?
ទេ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I miss my dad.
ខ្ញុំនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
So Phloeng must've gotten a woman pregnant
ដូច្នេះ Phloeng ត្រូវតែមានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
and made her get an abortion.
ហើយបានធ្វើឱ្យនាងរំលូតកូន។
You'd like to see your father?
តើអ្នកចង់ឃើញឪពុករបស់អ្នកទេ?
If you get to meet him,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគាត់,
you'd finally cross over, right?
ទីបំផុតអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ហើយមែនទេ?
Cross over what?
ឆ្លងកាត់អ្វី?
Oh, you innocent soul.
ព្រលឹង​អ្នក​គ្មាន​កំហុស។
I feel so sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
(Phloengnathitorn: Spooky Hellish Night)
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Phloeng.
រស់នៅ។
If you don't mind, I'm going in.
បើមិនយល់ទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
Phloeng?
សុខសប្បាយជាទេ?
Phloeng.
រស់នៅ។
No, you're still alive.
ទេ អ្នកនៅមានជីវិត។
Of course, if you act normally for once,
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើសកម្មភាពធម្មតាម្តង។
you'd become too perfect, wouldn't you?
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះពេកមែនទេ?
I'd like to talk to the Master,
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយលោកគ្រូ
now that he's here.
ឥឡូវនេះថាគាត់នៅទីនេះ។
You can talk here.
អ្នកអាចនិយាយនៅទីនេះ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
If you want to stare at my chest,
បើចង់មើលដើមទ្រូង
just ask.
គ្រាន់តែសួរ។
Hey, look out!
ហេ!
Master, watch out!
លោកគ្រូប្រយ័ត្ន!
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Are you ready?!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?!